The club isn't the best place to find a lover
Il club non è il posto migliore per trovare un amante
So the bar is where I go
Quindi il bar è dove vado
Me and my friends at the table doing shots
Io e i miei amici al tavolo a fare scatti
Drinking fast and then we talk slow
Bere velocemente e poi parliamo lentamente
You come over and start up a conversation with just me
Vieni e inizia una conversazione con me
And trust me I'll give it a chance now
E credimi, gli darò una possibilità ora
Take my hand stop
Prendi la mia mano ferma
Put Van The Man on the jukebox
Metti Van The Man sul jukebox
And then we start to dance
E poi iniziamo a ballare
And now I'm singing like
E ora sto cantando come
Girl you know I want your love
Ragazza sai che voglio il tuo amore
Your love was handmade for somebody like me
Il tuo amore è stato fatto a mano per qualcuno come me
Come on now follow my lead
Andiamo ora segui il mio esempio
I may be crazy don't mind me
Potrei essere pazzo, non mi importa
Say boy let's not talk too much
Dì ragazzo, non parliamo troppo
Grab on my waist and put that body on me
Afferra la mia vita e metti quel corpo su di me
Come on now follow my lead
Andiamo ora segui il mio esempio
Come come on now follow my lead
Vieni, vieni ora, segui il mio esempio
I'm in love with the shape of you
Sono innamorato della forma di te
We push and pull like a magnet do
Spingiamo e tiriamo come un magnete
Although my heart is falling too
Anche se anche il mio cuore sta cadendo
I'm in love with your body
Sono innamorato del tuo corpo
And last night you were in my room
E ieri sera eri nella mia stanza
And now my bedsheets smell like you
E ora le mie lenzuola sembrano profumate
Every day discovering something brand new
Ogni giorno scoprendo qualcosa di nuovo di zecca
I'm in love with your body
Sono innamorato del tuo corpo
Oh I oh I oh I oh I
Oh Io oh Io oh Io oh Io
Every day discovering something brand new
Ogni giorno scoprendo qualcosa di nuovo di zecca
I'm in love with the shape of you
Sono innamorato della forma di te
One week in we let the story begin
Una settimana in cui lasciamo che la storia abbia inizio
We're going out on our first date
Usciremo al nostro primo appuntamento
You and me are thrifty
Io e te siamo parsimoniosi
So go all you can eat
Quindi vai tutto ciò che puoi mangiare
Fill up your bag and I fill up a plate
Riempi la borsa e riempio un piatto
We talk for hours and hours about the sweet and the sour
Parliamo per ore e ore di dolce e aspro
And how your family is doing okay
E come sta andando bene la tua famiglia
Leave and get in a taxi then kiss in the backseat
Esci e sali in un taxi, poi bacia sul sedile posteriore
Tell the driver make the radio play
Dì all'autista di fare la riproduzione della radio
And I'm singing like
E sto cantando come
Girl you know I want your love
Ragazza sai che voglio il tuo amore
Your love was handmade for somebody like me
Il tuo amore è stato fatto a mano per qualcuno come me
Come on now follow my lead
Andiamo ora segui il mio esempio
I may be crazy don't mind me
Potrei essere pazzo, non mi importa
Say boy let's not talk too much
Dì ragazzo, non parliamo troppo
Grab on my waist and put that body on me
Afferra la mia vita e metti quel corpo su di me
Come on now follow my lead
Andiamo ora segui il mio esempio
Come come on now follow my lead
Vieni, vieni ora, segui il mio esempio
I'm in love with the shape of you
Sono innamorato della forma di te
We push and pull like a magnet do
Spingiamo e tiriamo come un magnete
Although my heart is falling too
Anche se anche il mio cuore sta cadendo
I'm in love with your body
Sono innamorato del tuo corpo
And last night you were in my room
E ieri sera eri nella mia stanza
And now my bedsheets smell like you
E ora le mie lenzuola sembrano profumate
Every day discovering something brand new
Ogni giorno scoprendo qualcosa di nuovo di zecca
I'm in love with your body
Sono innamorato del tuo corpo
Oh I oh I oh I oh I
Oh Io oh Io oh Io oh Io
Every day discovery something brand new
Scoperta ogni giorno qualcosa di nuovo di zecca
I'm in love with the shape of you
Sono innamorato della forma di te
Come on be my baby come on
Dai, sii, piccola, dai
We push and pull like a magnet do
Spingiamo e tiriamo come un magnete
Although my heart is falling too
Anche se anche il mio cuore sta cadendo
I'm in love with your body
Sono innamorato del tuo corpo
And last night you were in my room
E ieri sera eri nella mia stanza
And now my bedsheets smell like you
E ora le mie lenzuola sembrano profumate
Every day discovering something brand new
Ogni giorno scoprendo qualcosa di nuovo di zecca
I'm in love with your body
Sono innamorato del tuo corpo
Every day discovery something brand new
Scoperta ogni giorno qualcosa di nuovo di zecca
I'm in love with the shape of you
Sono innamorato della forma di te